《EnterpriseMonitor需求说明书.md》，请你阅读并优化一下，我这边的一个意见是，里面的架构图流程图，都画得不好，请使用memerid重绘，其它方面的优化你自己看着办吧。

——
好的，我们继续来优化原型。
我要求你完全地严格地参考worldmonitor的首页各模块的布局框架，截图在这里请你仔细看：/docs/reference/worldmonitor\WM-Index.jpeg，，也可以直接访问：https://www.worldmonitor.app，直接分析它的前端代码。

你再看你自己现在的原型：完全没按人家的布局来嘛，不管是整体布局，还是每个模块的位置、尺寸，都不同，我就不一个一个讲了。

我建议你自己使用或仿制它的代码，生成首页各模块的布局框架，再填充业务内容。

请优化！记得200行写一次文件！


——
1. 根目录放了很多脚本文件，由此可以看出你不是一个爱整洁的AI，请把它们全移动到\DEV\script目录下。
2. 把prototype移到需求目录下
3. . 在根目录下创建一个日志文件CHANGELOG.md用于记录项目所有的改动。
3. 把整个目录提交到GitHub：https://github.com/swordkidking/BingoEagle.git



现在整个项目目录和内容，被你搞得乱七八糟，给你一个机会吧，你把这个目录按标准软件工程的方式整理好，并把它做为一个规则写到项目规范里。


我看到了你的改进，但显然带来了更多的问题：

1. 地图模块虽然要改小，但也不能这么小，地图还应该是整个界面上占据空间最大的一块。
2. 地图本身在整个地图模块里显得太小，人眼根本看不清好不好！而且那个地图应该是个完整的全国地图，否则根本分不清楚是哪个地理区域的地图。
3. 很多模块的显示没对齐，乱糟糟。

鉴于你在这个二次设计的表现不佳，我要求你完全地严格地参考worldmonitor的首页各模块的布局框架（\需求\WM-Index.jpeg），地图放哪里用什么尺寸已经确定，其它各模块也请你套用到这个界面框架里。

每200行写一次文件，请严格执行。开始吧。





————
我看到了原型（prototype），修改意见：
1. 地图占据的面积太大，占据了绝对主导的地位，而且地图周边的空白太多。请参考worldmonitor的默认首页，地图只只占约四分之一的面积，只是几个模块之一，而不是占据绝对主导地位。节省出来的位置，请把其它模块平铺出来。
2. 左侧的主菜单，点了都没反应，比如：项目视力、财务视图，各图层等。
请解决！

注意：
1. 这个优化你已经进行了一半，请继续完成。
2. 每200行写一次文件，请严格执行。
————
（1）请阅读：https://mp.weixin.qq.com/s/5M28kE-fgNwvVeqmm8r2QA
（2）请访问：https://www.worldmonitor.app，研究所有的功能模块，至少要访问到二级页面。


不再废话，直奔我们的最终目标：输出EnterpriseMonitor的交互原型。
请你根据worldmonitor（https://www.worldmonitor.app），充分参考其中的界面风格与功能模块，设计完成这个原型。
原型代码每100行写入一次，请严格执行。
————
（1）请阅读：https://mp.weixin.qq.com/s/5M28kE-fgNwvVeqmm8r2QA
（2）请访问：https://www.worldmonitor.app，研究所有的功能模块，至少要访问到二级页面。

你先写了：WM功能架构说明书.md
你又写了：品高聆客功能架构说明书.md

现在，我认为你即懂worldmonitor，又懂品高聆客。
worldmonitor，是AI驱动的全球情报仪表盘，它实现得非常棒。
品高聆客，是企业内部协作门户，它可以对标worldmonitor的功能，是它的「运营看板」。

与worldmonitor相比，企业内部的运营看板应该升级为AI驱动的「EnterpriseMonitor」，主要在以下几点加强：
1. 打通内外部信息，传统运营看板通常只展示内部数据，新版本要一半内一半外，与企业经营相关的各类政治、经济、政府、行业信息要充分展现。
2. 信息的实时性，传统运营看板通常按月按季度来更新数据，新版本要实时，信息的实时性越高，价值越大！
3. 信息的密度与丰富度，参考worldmonitor的界面风格，传统看板的信息密度和丰富度要增加3-5倍！
4. AI的参与度：传统看板只是对数据的客观统计与展现，新看板要AI来对数据进行分析，得出结论，再输出。

请你从以上四个角度出现，撰写EnterpriseMonitor的详细需求说明书。

注意：
1. 这些设计的关键点在于，对企业全领域模型的理解，这是支撑所有这些信息的元数据。
2. 你的需求说明书不必局限于你看到的应用和数据，你可以根据企业场景进行合理的想像和补充
————
（1）请阅读：https://mp.weixin.qq.com/s/5M28kE-fgNwvVeqmm8r2QA
（2）请访问：https://www.worldmonitor.app，研究所有的功能模块，至少要访问到二级页面。

请写出worldmonitor的《WM功能架构说明书》，放到需求目录下。
